"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Pak Kim. Aku tidak menduga
kamu datang. Ada apa kemari?
Jadi, kamu di sini.
Kalian berdua.
"Episode 41"
Kalian sedang makan kudapan?
Bisa tinggalkan kami?
Rumah ini punya siapa?
Maaf, kurasa kita harus naik.
- Tentu.
- Baiklah.
Kalian juga tunggu di luar.
Kakek.
Tutup mulutmu.
Kakek, ada kesalahpahaman.
Tidak ada apa-apa di antara aku dan Ji An.
Ini hanya rumah kontrakan.
Halo, Pak.
Aku ingin bicara dengan kosbasnya.
Kakek, kumohon. Kakek bisa bicara denganku.
Duduklah.
Duduk.
Ibu memberi tahu Kakek?
Ya.
Kamu memberikan alasan bagus.
Kamu bilang kepadanya sedang mempelajari banyak hal.
Serta kamu bilang tidak tertarik dengan Haesung,
tapi Do Kyung mengejarmu.
Itu tidak bohong. Itu benar, tapi kami sudah menghentikannya.
Aku memutuskan berhenti.
- Apa?
- Itu benar.
Aku akan pulang ke rumah akhir bulan ini.
Kenapa kamu pulang? Tinggallah di rumah ini.
- Apa?
- Aku akan membelikan rumah ini.
Dia menawarkan tiga kali lipat harga sekarang.
Bisa-bisanya cucu kakek hidup seperti ini.
Kamu hidup bersama orang lain di rumah kecil.
Mana bisa hubungan kalian berkembang di tempat ini?
Kalian harus tinggal bersama, bukan?
Kakek.
Kamu pasti sedih dia pergi dari rumah tanpa apa-apa.
Jual rumah ini kepadaku.
Aku tidak berniat menjual rumah ini.
Ini lima kali lipat harga pasarannya.
Aku akan membelikan rumah ini untukmu, jadi, usir semua orang
dan coba hidup bersama Ji An.
Apa maksud Kakek? Tolong hentikan.
Biar kuperkenalkan diriku secara resmi, Pak No.
Aku Lee Yong Gook,
cucu Pimpinan Perusahaan Daeryun, Lee Chul Min.
Kamu cucu Pimpinan Lee?
Ya, Pak.
Kami bertemu saat aku masih muda.
Saat masa awal N-Gaon.
Ya, kudengar kamu keluar.
Kamu kosbasnya?
Ya, aku menyewakan kontrakan ini.
Aku tidak akan menjualnya karena ini amat berarti bagiku.
Kamu juga CEO Mamdaero?
Ya, aku wakil CEO.
Jadi, aku tidak akan bisa
menyentuh pasaraya dan studio mebel itu.
Kakek dan ayahku sudah memberikan izin.
Aku harus menyiapkan rencana baru.
Kamu amat kompeten.
Tolong hentikan.
Lantas kembalilah ke rumah.
Kakek sudah menang saat mengusirku dari rumah,
tapi aku yang akan memutuskan kapan akan pulang.
Pak, semua ucapan Do Kyung benar.
Tidak ada apa-apa di antara mereka.
Ji An memberitahuku dia akan pindah.
Kenapa kamu membuang waktumu menjalankan bisnis tidak berguna?
Saat kudengar kamu investor
untuk perusahaan sosial, aku berpikir itu menyedihkan.
Semua orang punya opini berbeda.
Aku bersenang-senang dalam pekerjaanku.
Sampaikan salamku kepada Pimpinan.
Baik.
Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Kamu tidak mempermalukanku.
Tidak usah merasa bersalah. Sungguh tidak usah.
Aku sudah mempersiapkan diri untuk hal seperti itu.
Tapi aku tidak menyangka dia akan mengatakan hal seperti itu.
Ada apa?
Kenapa kamu tidak marah? Kamu tidak kesal?
Aku kesal. Amat kesal.
Tapi aku tidak mau melampiaskannya kepadamu.
Kenapa tidak?
Kukira dia akan kasar kepadaku.
Aku sudah tahu dia seperti apa.
Aku tidak akan kesal karena dia. Dia tidak sepadan.
Yang tadi kesulitan pasti kamu.
Do Kyung, aku amat kasihan kepadamu.
Aku menolakmu dan kini keluargamu merundungmu.
Aku malu
berhadapan denganmu.
Astaga.
Dia baru saja pergi.
Dia masih teguh.
Aku akan mencari udara segar.
Beraninya kamu merendahkanku.
Itu sebabnya aku membenci keluargamu.
Aku tidak akan mau meski kamu berlutut dan memohon.
Jika bukan keluarga Do Kyung,
aku pasti ingin melaporkannya kepada media.
Kenapa?
Kenapa Kakek melakukan ini?
Aku tidak bisa melawan keluargaku.
Kakek melampaui imajinasiku.
Ini sebabnya Ji An tidak menyukaiku. Karena inilah.
Apa-apaan itu?
Ini asyik.
Dahulu aku sering bermain ini bersama Ji Soo.
Ucapanmu
menjadi kenyataan.
Aku merasa tidak enak dan malu.
Kamu mengikutiku?
Aku keluar hendak menemui seseorang.
Maka pergilah.
Tapi
kamu akan pulang ke rumah?
Kapan?
Dua hari lagi. Aku harus melakukan sesuatu besok.
Bukankah kita harus mengadakan pesta perpisahan?
Tidak ada pesta perpisahan di rumah kontrakan.
Mereka hanya mengadakan pesta penyambutan.
Kudengar kamu ikut kelas.
Kelasnya menyenangkan.
Kamu sungguh sudah menemukan tempatmu.
Ya, untungnya.
Kamu tahu siapa yang berinvestasi pada bisnisku?
Benar juga, dari mana kamu mendapatkan investasi?
Siapa yang memberikannya kepadamu?
Sekretaris Yoo.
Ya ampun.
Bukankah itu tidak terduga?
Kamu pasti bos yang baik.
Aku hendak menemuinya sekarang.
Kami akan rapat.
Kuharap berjalan lancar.
Setelah bertemu dengan Kakek,
kamu mau mendukungku?
Aku ingin kamu menunjukkan sesuatu kepada mereka
demi dirimu sendiri, Do Kyung.
Terima kasih
telah mengatakan itu.
Aku hendak ke studio setelah bersih-bersih.
Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga, Do Kyung.
- Ayah.
- Bisa-bisanya kamu
tidak tahu Do Kyung dan Ji An tinggal bersama.
Mereka tinggal bersama?
Aku tidak bisa memberi tahu Ayah Do Kyung menyukai Ji An
karena khawatir Ayah akan kecewa
kepada Do Kyung.
Aku akan langsung memisahkan mereka.
Tidak bisa.
Pemilik rumah itu
adalah cucu Pak Lee,
pimpinan Perusahaan Daeryun.
Lee Yong Gook.
Aku mengenal anak itu.
Dia di luar jangkauan kita.
Dia seperti ular yang melingkar.
Bagaimana dia bisa ke sana?
Perusahaan Daeryun.
Lantas kita harus bagaimana?
Seharusnya kamu menyingkirkan Ji An
saat tahu dia orangnya!
Kenapa kamu melepaskan dia?
Kenapa kamu tidak bisa melakukan apa-apa?
Kenapa Ji Soo masih di sini?
Aku harus mencari sekolah yang bagus
dan mengatur beberapa hal.
Kamu selalu tertinggal, bukan?
Untuk apa kamu mencari sekolah?
Dia bisa pergi ke sana dan mencari sendiri.
Ji Soo
kabur dari acara yayasan.
Dia pemberontak.
Jadi, sebaiknya kamu jinakkan dia dengan baik
atau pastikan dia tidak berani
melawanmu.
Atau buat dia takut jika perlu.
Dia akan pergi lusa.
Lusa?
Aku akan belajar di luar negeri.
Tolong izinkan aku pergi secepatnya.
Lusa?
Senin atau Selasa depan?
Kapan kamu mau pergi?
Aku ingin pergi lusa.
Ayah tidak perlu mencemaskan Ji Soo.
Itu kabar bagus.
Aku akan menemui Ji An lagi dan menyelesaikan semuanya.
Dia bilang akan pulang ke rumah.
Kamu mau bilang apa?
Kalian sudah bertemu.
Jika bertindak tanpa alasan,
itu akan menjadi bumerang.
Kamu hanya akan memprovokasi Do Kyung.
Do Kyung bilang
dia sudah merelakan Ji An.
Dia sudah merelakannya?
Mereka hanya bersandiwara.
Meski Ji An berkata jujur,
itu tidak ada artinya. Itu yang dia rasakan sekarang.
Orang sering berubah pikiran.
Itu sebabnya mereka menakutkan.
Kamu tidak boleh memercayai siapa pun.
Do Kyung bilang apa?
Jika sudah merelakannya,
akankah dia pulang?
Tampaknya dia tidak mau pulang.
Itu sebabnya ayah curiga mereka hanya bersandiwara.
Maafkan aku, Ayah.
Aku membuat kesalahan
dengan membawa Ji An ke keluarga ini.
Akhirnya dia malah berurusan dengan Do Kyung.
Andaikan saja Do Kyung bukan anak sulung...
Andaikan saja Jin Soo lebih tua daripada Do Kyung...
Ji Soo, apa katamu?
Kamu akan berhenti bekerja?
Ya.
Maaf tidak memberi tahu Anda lebih awal.
Kenapa kamu...
Keluarganya Ji Soo adalah pemilik Perusahaan Haesung.
Apakah
karena kakak iparmu?
Aku akan bekerja hanya sampai besok.
Kamu
sudah memikirkannya matang-matang?
Ini keputusanmu?
Tentu saja.
Ada yang ingin kamu ceritakan
atau yang bisa kubantu?
Tidak ada.
Maafkan aku.
"Apa pun yang kamu lakukan, kamu akan sukses.
Aku akan memperhatikanmu dari jauh
dan mendukungmu."
Sudah lama dia tidak menulis komentar.
Orang yang datang saat kamu hendak pergi
adalah pimpinan Perusahaan Haesung.
Perusahaan Haesung?
Mereka luar biasa, bukan?
Ji An pasti merasa sedih.
Aku terkesan dengan Ji An hari ini.
Dia bukan hanya akan merasa sedih.
Dia pasti merasa terhina.
Tapi dia menanganinya dengan baik.
Dia sudah dewasa.
Tidak, dia melakukannya demi Do Kyung.
Dia melihat wajah Do Kyung menjadi pucat.
Apa semua orang kaya seperti itu?
Kamu pernah mengatakannya.
Katamu orang dari duniamu
tidak bisa mengencani orang biasa.
Inikah maksudmu?
Tidak semua orang kaya seperti itu.
Tapi lihatlah sekitarmu.
Lihat berapa banyak orang kaya
yang menikahi orang biasa.
Apakah terbatas hanya pada dunia bisnis?
Sama saja dengan dunia politik.
Mereka saling menikah.
Seperti itulah mereka memperkuat kekuasaan mereka.
Kamu benar.
Ji An bijak.
Dia tahu apa yang akan terjadi.
Omong-omong, kenapa kamu tampak
lebih serius daripada Ji An?
Aku benar?
Kenapa banyak sekali?
Aku mempelajari semua hal
tentang kayu sisa dan pelet.
Untuk keperluan industri, pembangkit listrik,
keperluan rumah tangga, dan binatang peliharaan.
Aku tidak tahu ini bisa digunakan untuk binatang peliharaan.
- Selamat datang, Pak.
- Terima kasih.
- Dimana Bu Min?
- Ini hari liburnya.
Begitu, ya.
Ayah sudah pulang rupanya.
Ya.
Kenapa kamu mengenakan celemek?
Aku sedang membuat rabokki.
Ayah mau?
Tentu saja. Ayah suka rabokki.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya.
Tampaknya kamu menambahkan banyak hal.
Ini enak, Ji Soo.
Kamu juga mahir memasak.
Tidak juga.
Aku tidak pernah memasak di rumah.
Ji An yang selalu memasak.
Ini juga resep dari kakakku.
Aku ingin memasak untuk Ayah sebelum pergi,
tapi hanya tahu cara membuat ini.
Sebelum Kakak pergi?
Aku akan belajar di luar negeri.
Aku akan pergi lusa.
Apa?
Kakak akan pergi lusa?
Ya, kakak akan ke Prancis.
Ji Soo.
Aroma apa ini?
Ibu, Kakak akan pergi ke luar negeri?
Kamu pulang lebih awal?
Lagi pula, aku hendak memberitahumu.
Dia memang harus belajar di luar negeri.
Tapi ini terlalu dini.
Selain itu, dia tetap bekerja di toko roti
bahkan setelah pindah kemari.
Mana mungkin dia setuju untuk belajar di luar negeri?
Kamu mengancamnya?
Aku menyuruhnya pergi dan dia menyetujuinya.
Tanyakan saja kepada Ji Soo jika kamu tidak memercayaiku.
Kenapa tiba-tiba Kakak akan pergi dua hari lagi?
Apa yang terjadi?
Kakak pergi karena harus.
Apakah Ibu
tahu soal pria itu?
Benar, bukan?
Jika bukan karena masalah pria,
Ibu tidak akan memaksa Kakak pergi seperti ini.
Tapi Kakak tidak memacarinya.
Benar?
Kakak bilang hendak melupakannya.
Apakah Kakak memacarinya?
Apa yang terjadi?
Aku kembali, Nyonya.
Kukira kamu akan kembali besok.
Aku harus memberikan ini.
Aku bergegas untuk memberikan ini.
Aku menemukan keberadaan Ji An dan Do Kyung.
Kamu terlambat.
Ayah sudah menemukan mereka.
Saat orang-orang Ayah mencari tempat itu,
apa yang dilakukan orang-orangmu?
Maafkan aku, Nyonya.
Bagaimana Ayah bisa tahu?
Entahlah.
Ji Soo.
Jika tidak mau pergi, kamu tidak usah pergi.
Kamu tidak perlu memaksakan diri.
Tidak, aku memang ingin pergi.
Kamu ingin pergi?
Tidak ada alasan bagiku untuk tetap di Korea.
Selain itu, aku harus menjadi orang
yang pantas berada di keluarga ini.
Tapi ini terlalu tiba-tiba.
Apakah
ibumu memarahimu?
Atau
dia mengatakan hal yang membuatmu cemas?
Ayah harap kamu mau menceritakan alasan sebenarnya.
Aku merasa bersalah kepada Ayah.
Aku tahu Ayah orang baik.
Ayah bilang dahulu amat merindukanku.
Tapi aku tidak yakin Ayah merindukanku
atau wanita yang bernama Eun Seok.
Apa maksudmu?
Kurasa ada
citra Eun Seok
yang diinginkan keluarga ini.
Bukan aku atau Ji An.
Itu tidak benar. Kamu Eun Seok.
Kita sudah terlalu lama terpisah.
Benar.
Kita tidak bisa menjadi keluarga dalam waktu semalam.
Denmark menggunakan satu juta ton,
Jerman menggunakan 70.000 ton.
Di Korea, kebanyakan rumah tidak menggunakan pelet
untuk ketel kecil mereka.
Tampaknya kesempatan ini tidak besar, bukan?
Beberapa perusahaan juga sudah menjualnya.
Lantas cari tahu soal tempat tidur kayu untuk hewan.
Baik.
"Kontes Desain Unelma 2018, Seo Ji An"
"Daftar panggilan, Ji Ho"
"Ayah sudah mendengar kabar dari Kak Ji An, bukan?
Aku kehilangan 5.000 dolar.
Seharusnya aku mendengarkan Ayah."
"Ji Tae"
"Nanti malam akan sangat dingin.
Sebaiknya pemanasnya dinyalakan."
"Ji An"
"Ayah, aku membuatkan lemari kecil berlaci tiga.
Ayah bisa menyimpan buku di atasnya. Gunakan sebagai rak buku."
"Ji Ho"
"Ayah, aku mencoba berjualan di jalanan hari ini.
Latihanku berhasil."
Apa rencanamu hari ini?
Ini hari terakhirku bekerja di toko roti.
Lalu aku akan bermalam di rumah orang tuaku.
Apa?
Saat kembali tiga tahun lagi,
aku akan menjadi Choi Eun Seok.
Ini hari terakhirku menjadi Seo Ji Soo.
Jadi, aku ingin menghabiskan hari terakhirku
di rumah tempatku dibesarkan sebagai Ji Soo.
Baiklah. Lakukan saja.
Terima kasih.
Aku akan sarapan di sini besok.
Aku akan ke studio mebel.
Kak Ji An akan membuatkan anting untukku.
Dia memang menyukai kayu.
Tanpa tahu sebenarnya kamu,
aku melepaskan tanganmu dan meninggalkanmu.
Tapi
ternyata bukan aku.
Pikirmu mudah bagiku menerimanya?
Kamu bukan orang asing.
Kamu tahu betapa malunya aku berhadapan denganmu?
Kamu sangat ingin belajar di luar negeri,
tapi malah aku yang pergi.
Maafkan aku, Ji An.
Jaga dirimu.
Aku bertanya-tanya apakah kamu, ternyata benar.
Kamu ingin menemuiku?
Tidak, aku hendak ke toko roti.
Aku mendengarnya dari Hyuk.
Itu pasti berat bagimu.
Aku memang hendak menghubungimu hari ini.
Tidak usah menghubungiku. Aku baik-baik saja.
Mana mungkin kamu baik-baik saja?
Ayo bertemu setelah bekerja.
Aku ada janji.
Begitu, ya.
Lantas kapan kamu ada waktu?
Sempatkan waktu untukku, Ji Soo.
Ada yang ingin kubicarakan.
Sudah terlambat.
Apa?
Aku sudah terlambat bekerja.
Jaga dirimu.
Dan jaga kesehatanmu.
Ada apa? Seakan-akan kamu akan pergi.
Bukan apa-apa.
Setelah melihat semuanya berlalu,
semua tampak konyol.
Aku ingin semuanya terselesaikan sendiri.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Dia tampak sedih.
Kamu kemari untuk menemui Hyuk?
- Ya, Kak Nam Goo.
- Hyuk.
Entah aku harus memberitahukan ini kepadamu atau tidak.
Tapi aku tidak bisa berhenti memikirkan Ji Soo
yang berlari untuk memberitahuku
saat Hee pergi.
Apa maksud Kakak?
Bisa jelaskan lebih sederhana?
Ji Soo berhenti bekerja di toko roti.
Ini hari terakhirnya.
Ji Soo berhenti bekerja di toko roti?
- Ji Soo.
- Ya?
Pergilah ke kafe di seberang.
Hyuk menunggumu.
Kenapa kamu berhenti bekerja di toko roti?
Kamu tidak perlu melakukan itu karena aku.
Ini bukan karena kamu.
Lantas kenapa tiba-tiba kamu berhenti?
Kamu lupa?
Keluargaku pemilik Perusahaan Haesung.
Pikirmu
aku akan tetap bekerja di toko roti kecil?
Mereka membiarkanku tetap bekerja sembari beradaptasi.
Kurasa sudah saatnya.
Itu sebabnya aku memutuskan untuk berhenti.
Tapi aku tahu betapa kamu menyukai roti Kak Nam Goo
dan betapa inginnya kamu belajar membuat roti.
Ya, aku bersenang-senang.
Tapi ini bukan satu-satunya tempat.
Aku bisa belajar dari patissier terkenal.
Atau aku bisa membuka toko roti.
Kamu bersungguh-sungguh?
Aku sadar kamu benar.
Aku senang mengetahuinya sebelum bertambah serius.
Kini, aku memutuskan untuk hidup sebagai bagian dari Haesung.
Kamu terdengar
tidak peduli.
Kamu bicara seakan-akan ini tidak ada artinya.
Seharusnya kamu menerimaku lebih awal.
Maka setidaknya kita bisa berkencan lebih lama.
Kini sudah terlambat.
Permisi.
Halo.
Sedang apa kamu di sini?
Ini sedang hujan.
Apa?
Aku tidak mau kayunya kebasahan.
Ini kayu terawat.
Tidak apa-apa kalau basah.
Yang ini lantai untuk teras.
Begitu rupanya.
Omong-omong, terima kasih.
Biarkan saja begitu. Aku akan membereskannya.
Tidak, semua ini ulahku. Aku yang harus membereskannya.
Kamu tidak akan menyimpan korannya, bukan?
Apa? Kamu memerlukan ini?
Tidak.
Kamu tidak punya payung?
Ada. Aku punya payung.
Kenapa tidak memakai payungnya?
Ambil ini.
Jadi, ini payungnya.
Hyuk.
Kenapa kamu hujan-hujanan?
Minumlah ini.
Kenapa hujan-hujanan?
Kak.
Mengenai Ji Soo...
Kakak mengerti.
Kakak dengar kalian sudah putus.
Dahulu aku berpikir
dia bodoh dan konyol.
Dia menutupi kayu terawat dengan koran
agar tidak basah.
Saat itu aku tidak menyadarinya.
Alasan dia melakukan itu.
Seperti itulah dirinya.
Tapi aku baru menyadarinya setelah sekian lama.
Kenapa hari ini tidak naik taksi?
Aku bekerja lembur dan harus kembali usai makan malam.
Lantas, kenapa kamu menungguku?
Ayo bicara saat makan.
Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Kanker imajiner?
Ya. Lucu, bukan?
Tidak lucu. Kenapa kamu bilang begitu?
Orang-orang mungkin merasa begitu.
Itu ilusi yang tidak masuk akal.
Benar, bukan?
Dia pasti sangat stres
dan itu membuatnya sakit.
Aku bukan mau memaksamu atau semacamnya.
Selagi menghadapi semua ini,
aku menyadari sesuatu lagi.
Aku putra sulungnya.
Aku merasa bersalah kepadanya.
Aku mengerti.
Di sisi lain, aku merasa
mungkin sebaiknya kamu
hidup sendirian agar bisa bebas
seperti yang selalu kamu inginkan.
Kita hanya hidup sekali.
Kurasa ini saatnya
memberi tahu orang tuaku tentang kita.
Aku ingin memperjelas posisimu.
Maksudmu, perceraian kita?
Ya.
Mari katakan kita akan bercerai.
Aku hanya akan menceraikanmu setelah bayi kita lahir.
Seo Ji Tae.
Jadi, kamu akan menungguku setiap malam?
Bagaimana jika aku cuti dan pergi ke dokter?
Jika begitu, kamu tidak bisa menceraikanku.
Kamu penyebab perceraian kita.
Kamu tidak berhak mengajukan perceraian.
Baiklah.
Aku akan melahirkan bayinya.
Setelah itu, baru bercerai.
Jangan pernah berharap
aku akan berubah pikiran setelah melahirkan bayinya.
Aku sedang mencoba tidak berharap.
Kamu mungkin benar soal ini.
Mungkin sebaiknya aku menurutimu.
Tapi
aku tidak bisa melakukan ini.
Maafkan aku, Soo A.
Aku mengerti, jadi, jangan menungguku lagi.
Beri tahu orang tuamu tentang kita sesukamu.
Aku bisa tinggal dengan Seung Hun.
Aku permisi.
"Orang-orang yang menyukai gitar klasik"
"Seoul ke Jeongseon"
"Ji Soo"
Halo, Ji Soo.
Ayah.
Aku akan ke rumah Ayah nanti malam.
Ke rumah ayah?
Ji An akan pindah besok.
- Ji An. - Ya, masuklah.
Kamu bisa memakai ini dan mengembalikannya nanti.
Aku akan mengantarmu pulang usai bekerja besok.
Benarkah?
Aku banyak berutang kepadamu bahkan sampai saat-saat terakhir.
Jangan sampai ada yang ketinggalan.
Baik.
Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Aku hanya sedang berpikir.
Kamu mau membuangnya? Berikan kepadaku.
Tidak usah.
Aku harus ke pabrik pagi-pagi sekali,
jadi, tidak bisa mengantarmu.
Baiklah.
Kamu sudah menemukan pabrik?
Jika kita berpapasan di jalan,
setidaknya kamu harus menyapaku.
Tentu saja akan kusapa. Kita bukan musuh.
Ayah sehat-sehat saja?
Ya. Selamat datang kembali.
Tidak ada yang berubah.
Duduklah. Ayo duduk. Kemarilah.
Bagaimana...
Kenapa kamu kemari?
Aku akan kuliah di luar negeri,
jadi, mau berpamitan dengan kalian.
- Kuliah di luar negeri?
Aku akan pergi ke Prancis.
Kamu akan kuliah di luar negeri?
Di Prancis?
Bagaimana bisa? Kamu amat pemalu.
Mereka akan menyekolahkanku di sekolah khusus kue dan roti.
Kapan kamu akan pergi?
Segera.
Ayah, kenapa Ayah tampak tidak sehat?
Bukan begitu.
Mungkin karena ayah sudah tua.
Kenapa beratmu turun banyak?
Aku?
Aku mau menurunkan berat badan.
Jadi,
Ji Soo...
Aku tidak datang ke sini untuk membahas masa lalu.
Aku tidak mau melakukannya.
Aku hanya mau tidur bersama kalian malam ini.
Untuk kali terakhir.
Kamu mau tidur bersama kami?
Ya.
Kami sudah memanggil tutor. Kenapa nilaimu tidak naik juga?
Nanti kamu tidak bisa berkuliah.
Aku sudah berusaha, tapi memang tidak pintar.
Kenapa pula aku harus berkuliah?
Apa? Tentu saja harus.
Hanya dengan begitu, kamu akan menemukan suami baik.
Astaga. Bisa hentikan, tidak?
Hentikan apa? Lihat saja rapornya.
Nilai bukanlah segalanya.
Kenapa kamu terus menekannya?
Jika semua orang peringkat pertama, siapa yang ada di posisi terakhir?
Ayah benar.
Tapi kenapa harus putriku yang ada di posisi terakhir?
Ibu, aku tidak mendapat posisi terakhir di kelas.
Bukan begitu maksudku.
Maksudku, semua orang memiliki posisi masing-masing.
Ji Soo itu manis dan naif, jadi, semua orang mengaguminya.
Dia membahagiakan semua orang.
Dia harus tetap berkuliah agar bisa menjadi orang berhasil.
Ayolah. Dia tidak suka belajar karena belum menemukan hal
yang ingin dia lakukan.
Begitu sudah menemukannya, dia akan belajar meski dilarang.
- Benar, bukan?
- Ya.
- Ayah yang terbaik.
- Kemarilah.
- Kemari.
- Aku menyayangi Ayah.
- Sayangku.
Setelah kupikir-pikir,
sudah sewajarnya bagi kalian
menyayangi anak-anak sendiri.
Tapi tetap saja,
selama aku tinggal dengan kalian,
kalian tidak pernah membiarkanku berpikir
bahwa aku bukanlah anak angkat kalian.
Terima kasih.
Bukan begitu, Ji Soo.
Sungguh bukan begitu.
Saat ibumu datang,
ibu takut sekali
akan kehilangan putri-putri ibu.
Baik kamu atau pun Ji An.
Ibu tidak mau menyerahkan kalian berdua.
Tapi dia meneriaki ibu
dan memaksa ibu memberi tahu siapa putri kandungnya.
Ibu memikirkan Ji An, yang pernah dipanggil
ke kantor polisi
karena melawan temannya yang diberi perlakuan istimewa.
Kamu hidup bersama kami tanpa mengeluhkan apa pun.
Kamu bahagia.
Siapa? Siapa yang melakukan ini?
Diamlah.
Kamu mungkin tidak percaya,
tapi begitulah perasaan ibu.
Ibu tidak pernah menganggapmu sebagai putri angkat.
Mana bisa ibu mendiskriminasi kalian?
Tapi ibu tetap menyesal, Ji Soo.
Ibu sungguh minta maaf.
Begitu, ya.
Ibu.
Ayah akan menemui Pimpinan, jadi, tidak bisa mengantarmu.
Baik.
Selamat tinggal.
Ayah akan segera mengunjungimu.
Semoga Ayah
selalu sehat.
Kita akan membangun MJ Resorts
di Spanyol, Italia, dan Jerman secara serempak.
Sebelum kesepakatan penjaminan tanahnya berantakan,
biarkan aku pergi dan meneken kontraknya.
Jika presdir Haesung Apparel pergi
sementara direktur utama cuti,
pasti langsung menyebar rumor
tentang Do Kyung yang bermasalah.
Lantas, kita harus menunggunya sampai kapan?
Masih ada penawaran lain
untuk di Berlin dan Valencia.
Kirim saja istrimu.
Sampai Do Kyung kembali,
buatlah itu tampak seperti liburan.
Aku tidak bisa mengirim Jin Hee sendiri.
Pak, Anda harus mendahulukan perusahaan.
Jadi, anting-anting kakak berhasil?
Aku mentraktir Kakak untuk berterima kasih.
Serta meminta bantuan lain.
Bantuan lain?
Para pelanggan menggila karena barang gratisan.
Bukankah itu pakaiannya Seo Hyun?
Tidak. Bahkan semua pakaian yang kubeli di Dongdaemun laku.
Jangan terlalu banyak bergaul dengan Seo Hyun.
Kamu bisa membuat Ji Soo terkena masalah.
Kak Ji Soo?
Tidak, hidupnya baik-baik saja sebagai pelanggar hukum nakal.
- Pelanggar hukum nakal?
- Ya.
Mustahil. Tidak mungkin dengan sikapnya itu.
Keluarganya bukan tipe yang akan membiarkan hal itu.
Kak Ji Soo selalu balik melawan saat dia kecewa.
Dia pasti melakukan itu.
Apakah saat hari jadi perusahaan?
Dia melarikan diri saat itu.
Dia melarikan diri saat acara hari jadi?
Ya. Dia memberontak dan mendapatkan kebebasan.
Dia berkencan dan hidup dengan baik.
Kenapa dia melarikan diri dari upacara itu?
Mereka melarang dia bekerja di toko roti setelah kejadian itu.
Kenapa Kakak bicara sendiri?
Ji Ho.
Periksa keadaan Ji Soo dalam perjalanan pulang.
Baiklah.
Apa?
Hei, kamu ingin ikut berbelanja pakaian denganku.
Benar. Hari ini.
Hari ini aku tidak bisa.
Ibuku mungkin akan kembali
setelah mengantar Kak Ji Soo ke bandara.
Kak Ji Soo mau pergi ke mana?
Dia mau berlibur?
Kamu tidak tahu?
Dia akan kuliah di luar negeri dan berangkat hari ini.
Kuliah di luar negeri? Kenapa?
Nona, saat sudah tiba di bandara,
Anda akan diberikan ponsel untuk digunakan di sana.
Berikan ponsel lama Anda.
Apa? Untuk apa?
Kamu harus membiasakan diri dengan keadaan sekitar.
Sebaiknya melupakan semua yang ada di Korea.
Serahkan ponselmu.
Baik.
Ayo pergi.
Kak Ji Soo, jaga dirimu.
Aku akan berkunjung dengan Ibu untuk berbelanja.
Baiklah. Jaga dirimu.
"Ji An"
"Ayah"
Ayah. Kenapa Ayah meneleponku?
Ji An, kamu sudah mendengar kabar dari Ji Soo?
Kenapa?
Ada masalah?
Katanya dia akan pergi ke Prancis untuk belajar.
Dia menginap di rumah kami semalam.
Apa?
Ji Soo akan pergi...
Kenapa dia mendadak pergi?
Katanya dia mau pergi.
Tapi ayah merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Dia bahkan terlalu takut untuk bepergian dengan temannya.
Lalu dia bilang akan pergi ke Prancis sendirian.
Ayah, aku akan mencari tahu dan menelepon Ayah nanti.
"Ji Ho"
Hei, Ji Ho.
Kak, Kak Ji Soo akan kuliah di luar negeri.
Ya, kakak sudah dengar.
Dia sungguh akan pergi?
Ya, aku sedang di toko roti dan katanya dia berhenti kemarin.
Seo Hyun bilang, dia ketahuan berkencan.
Apa?
Jaga dirimu.
Tetaplah sehat.
Dia pasti diancam.
Dia dikirim ke luar negeri. Kita harus bagaimana?
"Bouillabaisse dan ciabatta"
"Keju feta oles dan roti lapis focaccia"
Karena itulah aku paling bahagia saat di toko roti.
Aku putri pemilik Perusahaan Haesung.
Kamu pikir
aku akan terus bekerja di toko roti kecil?
Yu Mi, bisa kirimi aku laporan penjualan bulan ini?
Tentu.
Kuharap kamu mengencani seseorang
yang bisa bersamamu untuk waktu yang lama.
Selamat tinggal selamanya.
Ada apa dengan Bread Pitt?
Kenapa seorang pria mengatakan "selamat tinggal selamanya"?
Aku ingin kamu tahu siapa diriku.
Aku mau kamu mengenaliku.
Aku ingin mengenalmu.
Seharusnya kamu menerimaku lebih awal.
Dengan begitu, kita bisa berkencan lebih lama.
Sudah terlambat.
Kamu orangnya?
"Ji Soo"
Ponsel ini dimatikan.
Ji An.
Hyuk, tolong aku. Aku butuh bantuanmu.
- Ada apa?
- Soal Ji Soo.
Dia berangkat ke luar negeri hari ini.
Tapi kurasa dia dipaksa.
Apa?
Kamu akan berfokus pada pelet untuk binatang?
Ukuran bisnis itu cocok dengan kenyataan dan situasiku.
Tapi bisnisnya harus benar-benar ramah lingkungan.
Kita bisa memotong biaya dengan memakai serutan kayu.
Kamu akhirnya menghilangkan kebiasaan lamamu.
"Seo Ji An"
- Halo?
- Do Kyung, tolong aku.
Ada apa? Katakan.
Kamu di mana sekarang?
Aku di kafe di Hongdae.
Baguslah.
Lantas, bisakah kamu ke bandara
dan meneleponku lagi?
Ada masalah apa?
- Kunci mobilmu.
- Ada apa?
Entahlah. Ji An meminta bantuanku.
Halo?
Seo Hyun, ini Seo Ji An.
Seo Ji An? Siapa...
Kak Eun Seok?
Kapan Ji Soo pergi?
Bukan. Pukul berapa keberangkatannya?
Dia pergi ke Prancis bagian mana?
Aku tidak tahu.
Aku hanya mengatakan selamat tinggal saat dia mau pergi.
Jika tidak memberitahuku,
akan kuberi tahu ibumu
bahwa kamu bergaul dengan Ji Ho.
Ada Bu No bersamanya.
Sopirnya tidak akan menyetir lebih dari 80 km per jam.
Jika mereka pergi sejam yang lalu,
mungkin kini sudah sampai di jalan tol bandara.
Itu sebabnya kita harus bergegas.
Sampai jumpa di sana.
Ji Soo sedang menuju bandara.
Dia dipaksa kuliah di luar negeri.
Kuliah di luar negeri? Kenapa dia dipaksa?
Kamu akan melakukan apa jika dia dipaksa?
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Hei.
- Do Kyung.
- Ji An.
Kenapa dia di sini?
Akan kujelaskan nanti.
Bu No sedang bersama Bu Min.
Jika melihat mobil Bu No,
kalian berdua bisa mengapitnya.
Kamu ambil sisi kanan
dan aku akan berada di depan.
Kamu akan menghalangi jalan mereka?
Ya, untuk menghentikan dia mengejar Hyuk.
Kenapa dia tidak boleh mengejar mobilnya?
Akan kujelaskan nanti di telepon.
- Ayo. Pergilah, Hyuk.
- Baik.
Kenapa dia ikut-ikutan?
Kenapa mobilnya lambat sekali?
Bisa lebih cepat, tidak?
"Ji An"
Hai, Ji An.
Ji Soo pernah mengencani Hyuk.
Apa?
Tampaknya
ibumu sudah mengetahuinya dan mengancam Ji Soo.
Ibu mengancam Ji Soo?
Dia bilang apa?
Ji Soo memberi tahu Seo Hyun bahwa dia harus pergi.
Karena jika tidak pergi, banyak orang akan terluka.
Dia tidak salah dengar?
Ibu tidak akan berkata begitu.
Jangan terlalu takut.
Orang-orang berhasil menyintas di mana pun mereka berada.
Tentu.
Kamu tidak pernah pergi ke luar negeri selama hidupmu.
Saat Do Kyung kembali,
ibu akan mengunjungimu dengan ayahmu dan Seo Hyun.
Bolehkah aku menelepon sekali saja?
Aku belum berpamitan dengan Kak Do Kyung.
Bisakah ibu meneleponnya dan mengizinkanku bicara dengannya?
Kamu yakin?
Baiklah.
"Ibu"
Ibu.
Kak Do Kyung, ini Ji Soo.
Ya, Ji Soo.
Aku sedang menuju bandara untuk pergi ke luar negeri.
Aku menelepon untuk berpamitan.
Kamu di mana sekarang?
Jangan katakan hal lain.
Lihat keluar dan beri tahu berapa jauh
bandaranya.
Tidak. Jawab saja. 10 km? 15 km?
Aku tidak terlalu paham.
Terima kasih untuk kencan menontonnya.
Apa?
Maafkan aku terlambat menyadarinya.
Aku memang kurang peka.
Jika tahu Kakak yang mengeringkan rumput lautnya,
aku tidak akan bersikap kejam.
Maaf aku tidak mengetahuinya.
Maaf aku tidak tahu alasan Kakak datang.
Ji Soo.
Aku menyayangi Kakak.
Tolong sampaikan itu kepada Ji An.
- Sedang apa kamu?
- Ji Soo.
Ibu.
Ji Soo barusan meneleponku.
Kurasa mereka belum tiba di bandara.
Baguslah. Dia bilang apa?
Akan kuberi tahu nanti.
Tapi sejak kapan mereka berkencan?
Ji Soo mengencani pria itu?
Dia hanya penggoda wanita.
Sedang apa kamu? Cepatlah.
Cepat.
Astaga. Yang benar saja.
Kakak akan berhasil agar bisa membantumu.
Jangan khawatir dan tunggu saja.
Aku
sudah mendengar tentang keluarga itu.
Aku juga sudah mendengar tentang kehidupan orang kaya
serta cara mereka membesarkan anak-anak mereka.
Aku
tidak mau berkencan seperti itu.
Setelah melihat semuanya berlalu,
semuanya tampak konyol.
Aku ingin semuanya terselesaikan sendiri.
Ji An. Aku melihat mobil Ibu di depan.
Baiklah.
Kamu menemukannya?
Ya. Lihat mobil putih di depan?
Mobil itu.
Manajer Umum Min.
Ada mobil mencurigakan yang mengikuti kita.
Bu No. Itu truk dari Studio Mebel.
Apa?
Jalur lainnya kosong.
Kurasa dia mengikuti kita.
Pak Lee. Percepat mobilnya.
Manajer Umum Min. Hubungi polisi.
Ya.
Mau apa mereka? Kenapa...
Cepat jalan.
Kunci pintunya.
Ji Soo.
Jangan, Seo Ji Soo.
Ayo pergi.
"My Golden Life"
Kuharap Anda membiarkan Ji Soo hidup seperti keinginannya.
Keluar! Apa Do Kyung tidak cukup
sampai kamu mencoba mengatur hidup putriku juga?
Kekasih adikku?
Tidak mungkin.
Aku sudah menjadi kekasihnya.
Mereka cukup rumit.
Seo Ji An tidak mudah dihadapi.
Ayah akan menyeret Do Kyung pulang.
Aku akan menyeret Ji Soo pulang.
Kamu tidak boleh memaksa Ji Soo.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Biar aku menjadi kakakmu untuk hari ini saja.
Aku akan mengantarmu pulang seperti seorang kakak.
Jangan tersenyum seceria itu di depanku.
Aku pun tidak akan menghentikanmu.